# Headline

> An awesome project. 

https://mykg.tech/yao

[- less -]

[+ more +]

# Headline 2

这里我计划放一段代码做展示

```
<script>
var _hmt = _hmt || [];
(function() {
  var hm = document.createElement("script");
  hm.src = "https://hm.baidu.com/hm.js?3a6ca0c6c7f4efebb300f9b452f00991";
  var s = document.getElementsByTagName("script")[0]; 
  s.parentNode.insertBefore(hm, s);
})();
</script>

```

# 这里demo一下隐私条款

> An awesome project.

## 【首部及导言】

欢迎您使用本机构的相关服务！为使用本机构的相关服务，您应当阅读并遵守本《用户协议》（以下简称“本协议”）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择“同意”按钮。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

本协议是您（下称“用户”）与本机构之间在使用相关服务之前，注册帐号时签署的协议。

除非您已阅读并接受本协议所有条款，否则您无权使用本机构的相关服务。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。

## 【重要须知---本机构正式提醒用户】

1.1 用户完成全部本机构用户帐号注册程序的行为表示用户已经阅读本协议的全部条款，理解并同意本协议的条款所约定的权利及义务，并受本协议条款的约束。如用户对本协议的条款存有疑义或不同意本协议约定内容，则请勿注册本机构用户帐号。否则，用户完成注册程序之后，应当遵守本协议的条款使用相关服务。

1.2 用户一经注册本机构帐号，除非子模块要求单独开通权限，用户有权利用该账号使用本机构各个模块的单项服务，当用户使用各单项服务时，用户的使用行为视为其对该单项服务的服务条款以及本机构在该单项服务中发出的各类公告所声明的权利及义务的接受，即同意受此服务条款及公告权利义务的约束。用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。

1.3 本机构用户服务协议以及各个模块单项服务条款和公告可由本机构随时更新，可能会不断发布的关于本协议的相关补充协议、业务规则等内容。上述内容一经正式发布，即为本协议不可分割的组成部分，上述的更新或发布内容我们将不再另行通知。 您在使用相关服务时，应关注并遵守其所适用的相关条款。

1.4 本机构课程属于线上虚拟商品，报名成功后不提供退换服务，敬请谅解。

## 【关于帐号】

2.1 邮箱帐号仅限于在本机构上注册用户本人使用，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。任何经用户帐号、密码予以登录的行为，均视为用户本人的登录，用户应当对自己帐号的一切行为承担责任。如果本机构发现使用者并非账号初始注册人，有权在未经通知的情况下回收该账号而无需向该账号使用人承担法律责任，由此带来的包括并不限于用户通讯中断、用户资料清空等损失由用户自行承担。

2.2 用户应当妥善保管自己的账号、密码，用户就其账号及密码项下之一切活动负全部责任，包括用户数据的损失以及其他所有的损失由用户自行承担。用户须重视账号密码保护。用户如发现他人未经许可使用其账号时应当立即通知本机构。

2.3 用户如账号在丢失或遗忘密码后，可遵照本机构的申诉途径及时申诉请求找回账号。用户应不断提供能增加账号安全性的个人密码保护资料。用户可以凭初始注册资料填写申诉单向本机构申请找回账号，本机构的密码找回机制仅负责识别申诉单上所填资料与系统记录资料的正确性，而无法识别申诉人是否系真正账号权使用人。对用户因被他人冒名申诉而致的任何损失，本机构不承担任何责任，用户知晓账号及密码保管责任在于用户，本机构并不承诺账号丢失或遗忘密码后用户一定能通过申诉找回账号。

2.4 用户保证注册账号时填写的身份信息是真实的，任何非法、不真实、不准确的用户信息所产生的责任由用户承担。用户应不断更新注册资料，符合及时、详尽、真实、准确的要求。所有原始键入的资料将引用用户的账号注册资料。如果因用户的注册信息不真实而引起的问题，以及对问题发生所带来的后果，本机构不负任何责任。

2.5 如用户违反法律法规、本机构各服务协议的等规定，本机构有权根据相关规则进行违规判定，并采取相应限制或处罚措施，包括但不限于：限制或冻结用户对号码的使用，限制或停止某项单独服务（如视频上传）。

## 【用户不得从事以下行为】
3.1 利用本机构服务产品发表、传送、传播、储存危害国家安全、国家统一、社会稳定的内容，或侮辱诽谤、色情、暴力、引起他人不安及任何违反国家法律法规政策的内容或者设置含有上述内容的网名。

3.2 利用本机构发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业机密权、肖像权、隐私权等合法权利的内容。

3.3 进行任何危害计算机网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本“软件”系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；企图干涉、破坏本“软件”系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。

3.4 进行任何破坏本机构服务公平性或者其他影响应用正常秩序的行为，如利用BUG（又叫“漏洞”或者“缺陷”）来获得不正当的非法利益，或者利用互联网或其他方式将BUG等公之于众。

3.5 进行任何诸如发布广告、销售商品的商业行为，或者进行任何非法的侵害本机构利益的行为等。

3.6 进行其他任何违法以及侵犯其他个人、公司、社会团体、组织的合法权益的行为。

如我公司发现用户有以上行为或其他任何违法行为，我公司可以暂停、取消服务或取消用户的适用资格。因用户从事以上行为或其他任何违法行为的，本公司将不承担任何责任，一切责任均需由用户个人承担，并且，因用户的行为给本公司造成损失的，本公司有权要求用户予以赔偿。

## 【本机构声明】

4.1 用户须明白，在使用本机构服务可能存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须自行承担以上风险，本机构对服务不作担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适当性、适于某一特定用途、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。

4.2 使用本机构服务必须遵守国家有关法律和政策等，维护国家利益，保护国家安全，并遵守本条款，对于用户违法或违反本协议的使用(包括但不限于言论发表、传送等)而引起的一切责任，由用户负全部责任。

4.3 本机构将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护用户的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。未经用户的同意，本机构不会对任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定或本协议另有约定的除外。

4.4 用户理解本机构的服务同大多数因特网产品一样，易受到各种安全问题的困扰，包括但不限于会产生如下风险：

	4.4.1 在使用服务时透露详细个人资料，被不法分子利用，造成现实生活中的骚扰；
	4.4.2 用户泄露或遭哄骗致使用户信息或账户、密码被其他任何第三人得知，或用户账户、密码被破译；
	4.4.3 下载安装的其它软件中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到个人计算机上信息和数据的安全，继而威胁对本服务的使用。对于发生上述情况的，用户应当自行承担责任。

4.5 用户明白，本机构为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后修改或中断、中止或终止服务而不需通知您的权利，而无须向第三方负责或承担任何赔偿责任。

4.6 用户理解，互联网技术的不稳定性，可能导致政府政策管制、病毒入侵、黑客攻击、服务器系统崩溃或者其他现今技术无法解决的风险发生可能导致本机构服务中断或用户数据损失，用户对此非因本公司因素引起的损失由用户承担责任；

4.7 其他非因本公司原因所导致的可能存在的风险；

4.8 用户注册本机构账户即表示理解上述声明及全部风险及发生的可能性，并且用户同意因上述风险造成损失的，用户自行承担全部责任，本公司无须向用户承担任何赔偿或补偿责任。

## 【知识产权】

5.1 本机构的服务包括本机构的网站、网页应用、软件以及内含的文字、图片、视频等元素，本机构标志、标识以及专利权，本机构对此享有知识产权。用户注册使用本机构提供的服务，并不代表本公司对用户做出的任何授权许可。

5.2 用户不得对本机构服务涉及的相关网页、应用、软件等产品进行反向工程、反向汇编、反向编译等。

5.3 用户使用本机构服务只能在本《用户协议》以及相应的授权许可协议授权的范围使用本机构知识产权，未经授权超范围使用构成对本机构的侵权。

5.4 未经本公司许可，用户侵犯本公司知识产权权益的，本公司有权追究用户的法律责任，并要求用户予以赔偿。

5.5 用户在使用本机构服务时发表上传的文字、图片、视频等用户原创的信息，此部分信息的知识产权归用户，但用户的发表、上传行为是对本机构服务平台的授权，用户确认其发表、上传的信息非独占性、永久性的授权，本机构有权对用户发表的、上传的信息或作品在本机构服务平台上使用，用户同意本机构亦有权将该权利授于第三方使用。

## 【隐私保护】

6.1 请用户注意勿在使用本机构服务中透露自己的各类财产帐户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由用户自行承担。

6.2 用户的账号、密码属于保密信息，本机构应当采取积极的措施保护用户账号、密码的安全。

6.3 用户的注册信息作为本机构的商业秘密进来保护。但用户同时明白，互联网的开放性以及技术更新非常快，非本机构可控制的因素导致用户泄漏的，本机构不承担责任。

6.4 用户在使用本机构服务时不可将自认为隐私的信息发表、上传至本机构，也不可将该等信息通过本机构的服务传播给其他人，若用户的行为引起的隐私泄漏，由用户承担责任。

6.5 本机构在提供服务时可能会搜集用户信息，本机构会明确告知用户，通常信息仅限于用户姓名、邮箱、教育程度、公司情况、兴趣爱好等。

6.6 就下列相关事宜的发生，本机构不承担任何法律责任：

	6.6.1 本机构根据法律规定或相关政府、司法机关的要求提供您的个人信息；
	6.6.2 由于用户将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因本机构原因导致的个人信息的泄漏；
	6.6.3 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入造成的信息泄漏；
	6.6.4 因不可抗力导致的信息泄漏；
	6.6.5 因用户授权公司披露或公司根据本协议约定予以披露；
	6.6.6 为维护本公司的合法权益；
	6.6.7 更多本机构隐私权保护政策，请用户查看公司网站。

## 【其他条款】

7.1 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

7.2 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

